Don't worry I'm fine
កុំបារម្ភខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
Don't feel pressured
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ
I don't have a boyfriend either
ខ្ញុំក៏មិនមានមិត្តប្រុសដែរ
But why aren't you say anything?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
You are too much of an idealist
អ្នកមានឧត្តមគតិច្រើនពេក
There's no such girls
មិនមានក្មេងស្រីបែបនេះទេ
Who will talk to you first
អ្នកណានឹងនិយាយជាមួយអ្នកជាមុន
Just by looking at your eyes
ដោយគ្រាន់តែមើលភ្នែករបស់អ្នក
You are one of those guys
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះ
Like now
ដូចពេលនេះ
Gosh, it hurts.
ហ្គូសវាឈឺណាស់។
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Did you sleep well, Sol?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
- Did you sleep well? - Yes.
- តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ? - ចាស។
- You're up early. - Good morning, Yoon Ah.
- អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។ - អរុណសួស្តី Yoon Ah ។
Good...
ល្អ ...
Don't be surprised. He does that every day.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។ គាត់ធ្វើដូច្នេះរាល់ថ្ងៃ។
What's that called?
អ្វីដែលគេហៅថា?
- Gr... - Grooming, you idiot.
- ហ្គឺ ... - សម្អិតសម្អាងអ្នកល្ងង់។
Guys should try to look good too these days.
បុរសគួរតែព្យាយាមមើលទៅស្អាតផងដែរនៅថ្ងៃនេះ។
Yoon Ah, I'm actually an actor.
Yoon Ah ខ្ញុំពិតជាតារាសម្តែងម្នាក់។
An actor.
តារាសម្តែងម្នាក់។
You're an actor? That's so cool.
អ្នកជាតារាសម្តែង? ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
You call yourself an actor?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាតារាសម្តែង?
You always stand in the back without a single lime.
អ្នកតែងតែឈរនៅខាងក្រោយដោយគ្មានកំបោរតែមួយ។
That's so kind of you, Writer Bong.
នោះហើយជាអ្នកដែលជាប្រភេទអ្នកអ្នកនិពន្ធប៊ង។
Are you a writer?
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធមែនទេ?
What kind of stuff do you write?
តើអ្នកសរសេរប្រភេទអ្វី?
I write novels.
ខ្ញុំសរសេរប្រលោមលោក។
I also write a novel that gets published online.
ខ្ញុំក៏សរសេរប្រលោមលោកមួយដែលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
But my ultimate goal is to write scripts.
ប៉ុន្តែគោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺសរសេរស្គ្រីប។
Dream on.
សុបិន្តលើ។
All you ever do is write resumes for other people.
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើគឺសរសេរប្រវត្តិរូបសម្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀត។
He even wrote a speech...
គាត់ថែមទាំងបានសរសេរសុន្ទរកថា…
for a kid for a bag of chips once.
សម្រាប់ក្មេងសម្រាប់កាបូបមួយនៃបន្ទះសៀគ្វីម្តង។
What kind of writer...
តើអ្នកនិពន្ធប្រភេទណា ...
- works with such trivial things? - Are you done?
- ធ្វើការជាមួយរឿងតូចតាចបែបនេះ? - តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
- You're no writer. - Stop it.
- អ្នកមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេ។ - បញ្ឈប់​វា។
You two are just the same.
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
We're at least better than you.
យ៉ាងហោចណាស់យើងប្រសើរជាងអ្នក។
You set the movie set on fire...
អ្នកដាក់ខ្សែភាពយន្ដដែលកំពុងឆេះ ...
while trying to roast sweet potatoes and got kicked out.
ខណៈពេលដែលកំពុងព្យាយាមចំអិនដំឡូងផ្អែមហើយបានបណ្តេញចេញ។
Why do you bring that up now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ?
Also, it was potatoes, not sweet potatoes.
វាក៏ជាដំឡូងមិនមែនដំឡូងជ្វាដែរ។
It doesn't change the fact that you started a fire.
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាអ្នកបានចាប់ផ្តើមឆេះទេ។
They're different.
ពួកគេខុសគ្នា។
Sweet potatoes is 2 words while potatoes is 1 word.
ដំឡូងជ្វាមាន ២ ពាក្យខណៈដំឡូងមាន ១ ពាក្យ។
The number of words doesn't matter. I'm talking about a fire.
ចំនួនពាក្យមិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីភ្លើង។
Sweet potatoes and potatoes are different.
ដំឡូងជ្វានិងដំឡូងផ្អែមខុសគ្នា។
Why do you have to get on my nerves from the morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំតាំងពីព្រឹក?
What's wrong? Please calm down.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? សូមស្ងប់ចិត្ត។
Why would you tell everyone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
- I'm taking your side right now. - What are you talking about?
- ខ្ញុំកំពុងកាន់ជើងអ្នកឥឡូវនេះ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Be quiet!
ស្ងាត់!
You guys are so childish.
អ្នកគឺក្មេងណាស់។
Please be understanding.
សូមមេត្តាយោគយល់។
The men in this house are a bit weird.
បុរសនៅក្នុងផ្ទះនេះចម្លែកបន្តិច។
What? Weird?
អ្វី? ចំលែកមែនទេ?
You're the weirdest one here, Chewbacca.
អ្នកគឺជាមនុស្សចំលែកជាងគេនៅទីនេះគឺចិន។
Chewbacca? What's that?
Chewbacca? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Don't you know the furry animal in "Star Wars"...
តើអ្នកមិនស្គាល់សត្វរោមសត្វនៅក្នុងរឿង“ សង្គ្រាមផ្កាយ” ទេ…
Just a second. Here it is.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ វា​នៅ​ទីនេះ។
Chewbacca.
Chewbacca ។
Why do you call her "Chewbacca"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាងថា "Chewbacca"?
Both Seo Jin and Chewbacca...
ទាំង Seo Jin និង Chewbacca …
Don't you dare tell her.
អ្នកមិនហ៊ានប្រាប់នាងទេ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Chewbacca!
Chewbacca!
Are you serious? Stop it.
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? បញ្ឈប់​វា។
- Hey. - Calm down.
- ហេ។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
You brat.
អ្នក brat ។
- I hate both of you. - Come on.
- ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងពីរ។ - ឆាប់​ឡើង។
They're so weird.
ពួកគេចំលែកណាស់។
Was it a good idea to stay here?
តើវាជាគំនិតល្អក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះទេ?
Will you stop?
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
Sol, are you hungry?
Sol តើអ្នកឃ្លានទេ?
Do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
Sol, I'll give you some milk.
Sol ខ្ញុំនឹងឱ្យទឹកដោះគោដល់អ្នក។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
It's time for milk.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ទឹកដោះគោ។
Gosh.
ហ្គូស។
- She's the weirdest one. - You're right.
- នាងជាមនុស្សចំលែកបំផុត។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
(Anyone Can Become A Wolverine)
(អ្នកណាក៏អាចក្លាយជា Wolverine)
Should we start cleaning?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមសម្អាតទេ?
Yes. Seo Jin will come and take a look soon.
ត្រូវហើយ។ Seo Jin នឹងមកមើលនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
Let's start before we get in trouble.
សូមចាប់ផ្តើមមុនពេលដែលយើងមានបញ្ហា។
But I'm not sure if it's necessary that all three of us clean.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវាចាំបាច់ទេដែលយើងទាំងបីនាក់ស្អាត។
So...
ដូច្នេះ ...
why don't we make a bet?
ហេតុអ្វីយើងមិនភ្នាល់?
What kind of bet?
តើការភ្នាល់ប្រភេទណា?
Are you saying you can put on the pants without using hands?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកអាចស្លៀកខោដោយមិនប្រើដៃទេ?
That's absurd.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
- It's impossible. - I know.
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
If I fail, I'll clean the whole place alone.
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យខ្ញុំនឹងសម្អាតកន្លែងទាំងមូលតែម្នាក់ឯង។
If I succeed, I don't have to clean.
ប្រសិនបើខ្ញុំជោគជ័យខ្ញុំមិនចាំបាច់សំអាតទេ។
Deal?
ដោះស្រាយ?
- Deal. - Deal.
- ដោះស្រាយ។ - ដោះស្រាយ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
You have 30 seconds.
អ្នកមាន ៣០ វិនាទី។
It's not going to work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- What are you doing? - Is this really possible?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើនេះពិតជាអាចទៅរួចទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I told you to clean the place. What are you up to now?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្អាតកន្លែង។ តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទៅឥឡូវនេះ?
- I was about to start. - So was I.
- ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។ - អញ្ចឹងគឺខ្ញុំ។
Guys!
បុរស!
I succeeded. I don't have to clean.
ខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់សំអាតទេ។
Don't have to clean, my foot.
មិនចាំបាច់លាងសំអាតជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
- Follow me. - I don't have to clean.
- តាម​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនចាំបាច់សំអាតទេ។
I succeeded. I don't have to.
ខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
Gosh, I'm tired.
ហ្គូសខ្ញុំហត់។
With more guests, we have more cleaning to do.
ដោយមានភ្ញៀវកាន់តែច្រើនយើងមានការសំអាតកាន់តែច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
Goodness, it wasn't that much. Stop complaining.
ភាពល្អវាមិនមានច្រើនទេ។ បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
It's almost time for the customers to check-in.
វាដល់ពេលដែលអតិថិជនត្រូវឆែកចូល។
Fine.
វិចិត្រ។
Aren't you going to the library today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទៅបណ្ណាល័យទេឬ?
- Do you want to slack off? - No.
- តើអ្នកចង់បន្ថយល្បឿនទេ? - ទេ។
You're graduating soon. How is the job hunt going?
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ។ តើការបរបាញ់ការងារនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Well... I wish it was going well.
ល្អ ... ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការល្អ។
I'm doing my best, but it's not easy.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
It's hard for everyone these days.
វាពិបាកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាសព្វថ្ងៃនេះ។
Cheer up.
លើកទឹកចិត្ត។
You're such a big help though.
អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំបែបនេះ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
To think that I might end up like you if I slack off,
គិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបញ្ចប់ដូចអ្នកបើខ្ញុំបង្អង់
encourages me to push forward.
លើកទឹកចិត្តឱ្យខ្ញុំជំរុញទៅមុខ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Gosh.
ហ្គូស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you going to vacuum all day?
តើអ្នកនឹងបូមធូលីពេញមួយថ្ងៃទេ?
Gather and wash all the sheets, and clean the rooftop too.
ប្រមូលនិងលាងសម្អាតសន្លឹកទាំងអស់ហើយលាងសំអាតដំបូលផងដែរ។
Also, put away the Christmas tree.
ដូចគ្នានេះផងដែរដាក់ចេញដើមឈើណូអែល។
- Christmas was months ago. - Fine. Stop nagging.
- បុណ្យណូអែលគឺប៉ុន្មានខែមុន។ - វិចិត្រ។ បញ្ឈប់ការវង្វេងស្មារតី។
I'm already depressed.
ខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្តរួចហើយ។
Why are you depressed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
- Soo Ah and I broke up. - I know.
- Soo Ah និងខ្ញុំបានបែកគ្នា។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
In addition to getting dumped, you got caught while selling your ring.
បន្ថែមពីលើការចាក់សំរាមអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅពេលលក់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
But you're still not over her and can't stop bothering her.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិននៅលើនាងហើយមិនអាចបញ្ឈប់ការរំខាននាងបាន។
- Who said that? - Jun Ki.
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? - មិថុនាគី។
He has such a big mouth.
គាត់មានមាត់ធំបែបនេះ។
Once a girl turns her back, it's over. Get over her.
នៅពេលដែលក្មេងស្រីបង្វែរនាងត្រឡប់មកវិញវាចប់ហើយ។ ទទួលបានលើនាង។
We were together for four years.
យើងបានរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
We can't break up this easily.
យើងមិនអាចបំបែកវាបានដោយងាយទេ។
I can't accept it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
- Then talk to her. - She won't let me see her.
- បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយនាង។ - នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញនាង។
She ignores my calls and texts.
នាងមិនអើពើនឹងការហៅទូរស័ព្ទនិងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
She avoids me even if I come to see her.
នាងចៀសវាងខ្ញុំទោះបីខ្ញុំមកជួបនាងក៏ដោយ។
She must be determined.
នាងត្រូវតែប្តេជ្ញាចិត្ត។
How can she do this to me?
តើនាងអាចធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you think I'm unreliable...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ ...
and have no future?
ហើយគ្មានអនាគតទេ?
What? Oh, I'm late.
អ្វី? អូខ្ញុំយឺតហើយ។
- For what? - I have to go to the library. Bye.
- ដើម្បីអ្វី? - ខ្ញុំត្រូវទៅបណ្ណាល័យ។ លាហើយ។
Gosh.
ហ្គូស។
Even my only sister looks down on me.
សូម្បីតែបងស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំមើលងាយខ្ញុំ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
I might die from working too hard.
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសារធ្វើការធ្ងន់ពេក។
You must be tired. Do you want something to drink?
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលផឹកទេ?
- Sure. - I'm okay.
- ប្រាកដ។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- Stop putting on makeup. - Hey.
- ឈប់លាបគ្រឿងសម្អាង។ - ហេ។
T-zone becomes oily fast. It needs touch-ups.
T-zone ក្លាយជាខ្លាញ់លឿន។ វាត្រូវការការប៉ះ។
Also, I have a movie shoot today.
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំមានការថតខ្សែភាពយន្តនៅថ្ងៃនេះ។
What movie is it?
តើវាជាខ្សែភាពយន្តអ្វី?
You know the movie, "X-Men", right?
អ្នកស្គាល់រឿង“ X-Men” ទេ?
This is like the Korean version of that movie.
នេះគឺដូចជាខ្សែភាពយន្តកូរ៉េរឿងនោះដែរ។
It's about a fight between humans and mutants.
វានិយាយអំពីការប្រយុទ្ធគ្នារវាងមនុស្សនិងមនុស្ស។
Who plays the main character?
តើអ្នកណាជាតួអង្គសំខាន់?
Zo In Sung.
ហ្សូអ៊ិនស៊ុង។
It's going to be a hit.
វានឹងក្លាយជាការបុក។
Then what happens?
បន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
I'll be a star.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កាយ។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
I won't have to see these gloomy faces anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ឃើញមុខអាប់អួរទាំងនេះទៀតទេ។
The star will get going now.
ផ្កាយនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
See you.
លាហើយ។
Gosh.
ហ្គូស។
Are you okay? Aren't you hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Be more careful.
ប្រយ័ត្នជាង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Look. I haven't given you my permission to stay here yet.
រកមើល។ ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះនៅឡើយទេ។
If you don't become much help,
ប្រសិនបើអ្នកមិនក្លាយជាជំនួយច្រើនទេ
I'll send you away.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
Don't worry. I'll work hard.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
Go to your baby. I'll clean up here.
ទៅរកកូនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅទីនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Give me the gloves before you go.
ឱ្យស្រោមដៃខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។
Right.
ត្រូវ។
Oh, no. My goodness.
អូ​ទេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- I'm sorry. - The soap!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - សាប៊ូ!
From the morning...
ចាប់ពីព្រឹក ...
- I'm sorry. - Stop apologizing, and just go.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ឈប់សុំទោសហើយសូមទៅ។
I'm so...
ខ្ញុំពិតជា ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gosh.
ហ្គូស។
I don't like her. I really don't like her.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេ។
Her baby distracted her.
កូនរបស់នាងបំបែរអារម្មណ៍នាង។
You've been on edge lately.
ថ្មីៗនេះអ្នកនៅលើគែម។
Is it about Soo Ah?
វាគឺអំពីសូអាអេ?
- No, it's not. - It is.
- ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
- It's written all over your face. - No!
- វាត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។ - ទេ!
I said no!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
Why don't you listen to me? Gosh, you're so annoying.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ? ហ្គូសអ្នកពិតជារំខានណាស់។
You clean up here.
អ្នកសម្អាតនៅទីនេះ។
Gosh, this is annoying.
ហ្គូស, នេះគឺជាការរំខាន។
Why does he always take it out on me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែដកវាចេញពីខ្ញុំ?
I can hear you!
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក!
Director.
នាយក។
- Is everything ready? - Yes, almost.
- តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទស្ទើរតែ។
Radioactive mutant!
វិទ្យុសកម្ម!
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
- Hello, sir. - Hi.
- សួស្តី​លោក។ - សួស្តី។
I love your makeup. It looks perfect.
ខ្ញុំចូលចិត្តការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។ វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
We'll start as soon as In Sung comes. Be on standby.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលអ៊ិនស៊ុងមកដល់។ រង់ចាំជានិច្ច។
Okay.
យល់ព្រម។
Where's the genetic mutant?
តើហ្សែនហ្សែននៅឯណា?
Genetic mutant!
ហ្សែនហ្សែន!
Hello.
សួស្តី។
What? Really?
អ្វី? ពិតឬ?
We're in trouble.
យើងកំពុងមានបញ្ហា។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- My goodness. - What's wrong?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
In Sung got into a car accident on his way here.
អ៊ិនស៊ុងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍តាមផ្លូវគាត់។
He's in the hospital.
គាត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
What about the shoot?
ចុះចំណែកការថតវិញ?
Isn't it obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
We can't shoot without the main actor.
យើងមិនអាចថតបានទេបើគ្មានតួអង្គសំខាន់។
Assistant Director?
ជំនួយការនាយក?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Remove the makeup for now. Tomorrow...
យកគ្រឿងសម្អាងចេញឥឡូវនេះ។ ថ្ងៃស្អែក ...
What? He can't remove it.
អ្វី? គាត់មិនអាចយកវាចេញបានទេ។
It costs a lot.
វាចំណាយច្រើន។
Keep the makeup...
រក្សាការតុបតែងមុខ ...
and come back tomorrow. Got it?
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ យល់ហើយឬនៅ?
Do I stay like this?
តើខ្ញុំនៅបែបនេះទេ?
If you mess up the makeup,
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃការតុបតែងមុខ
I'll get rid of your role, okay?
ខ្ញុំនឹងដកតួនាទីរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- I... - Darn it.
- ខ្ញុំ ... - ចឹង។
Get rid of my role?
កម្ចាត់តួនាទីរបស់ខ្ញុំ?
The shoot is canceled today.
ការបាញ់ប្រហារត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ។
What? Where is everyone going?
អ្វី? តើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទៅទីណា?
How can I keep this makeup on?
តើខ្ញុំអាចរក្សាគ្រឿងសម្អាងនេះដោយរបៀបណា?
Wait.
រង់ចាំ។
Hello.
សួស្តី។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- Gosh. - Who is he?
- ហ្គូស។ - តើ​គាត់​ជា​នរណា?
This is embarrassing.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
Why is there so many people?
ហេតុអ្វីមានមនុស្សច្រើនម៉្លេះ?
I can't mess up the makeup.
ខ្ញុំមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃការតុបតែងមុខបានទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Excuse me.
អត់ទោស។
You should be more careful.
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
- Hi. - Hi.
- សួស្តី - សួស្តី។
Gosh.
ហ្គូស។
I told her to clean up the towels, but she left them here.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យសម្អាតកន្សែងប៉ុន្តែនាងទុកវានៅទីនេះ។
Can't she do anything right?
តើនាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេមែនទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
- Dong Gu. - Yes?
- ដុងហ្គូ។ - ចាស?
Gosh, what are you?
ហ្គូសតើអ្នកជាអ្វី?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Jun Ki? Why do you look like that?
មិថុនាគី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
The shoot was canceled because the main actor got into an accident.
ការបាញ់ប្រហារនេះត្រូវបានលុបចោលព្រោះតួសំខាន់បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
The director told him...
នាយកបានប្រាប់គាត់ ...
to keep the makeup for tomorrow to save the cost.
ដើម្បីរក្សាការតុបតែងមុខសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកដើម្បីសន្សំសំចៃថ្លៃដើម។
You live such a hard life.
អ្នករស់នៅលំបាកបែបនេះ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I'm already embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនរួចហើយ។
Can you put the phone on my ear?
តើអ្នកអាចដាក់ទូរស័ព្ទលើត្រចៀករបស់ខ្ញុំបានទេ?
Hello? This is Lee Jun Ki.
សួស្តី? នេះគឺជាលីមិថុនា។
What, the police?
ស្អីប៉ូលីស?
We caught a pickpocket and found your wallet on him.
យើងចាប់បានកាបូបស្ពាយមួយហើយបានរកឃើញកាបូបរបស់អ្នកនៅលើគាត់។
My wallet? Hold on, please.
កាបូបរបស់ខ្ញុំ? សូមរង់ចាំ។
What? Who stole my wallet?
អ្វី? អ្នកណាលួចកាបូបខ្ញុំ?
Yes, I'll be right there.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- Hang up. - Wait.
- ព្យួរ​ឡើង។ - រង់ចាំ។
Are you going like that?
តើអ្នកនឹងដូចនោះទេ?
What else can I do? My ID, credit card, and money...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត? អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណកាតឥណទាននិងប្រាក់របស់ខ្ញុំ ...
There's no money.
មិនមានលុយទេ។
That jerk. You're done for.
អ្នកលេងសើចនោះ។ អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
Gosh, there's no one normal around here.
Gosh មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះធម្មតាទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Who left the refrigerator door open?
អ្នកណាទុកទ្វារទូទឹកកកបើក?
What if everything spoils?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្វីៗខូច?
Is she the one who did it?
តើនាងគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវាទេ?
Yoon Ah. Yoon Ah!
យន់អា។ យន់អា!
Yes, did you call me?
បាទ / ចាសតើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
Did you...
តើ​អ្នក...
do this?
ធ្វើបែបនេះ?
I was cleaning the fridge when I heard her cry.
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតទូរទឹកកកពេលខ្ញុំលឺសំលេងយំរបស់នាង។
- I'll clean up now. - Forget it.
- ខ្ញុំនឹងសម្អាតឥឡូវនេះ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Take care of Sol first.
ថែរក្សា Sol មុន។
What are these? Did mushrooms grow on mushrooms?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី? តើផ្សិតដុះលើផ្សិតទេ?
- Please throw these away. - Okay.
- សូមបោះចោលទាំងនេះ។ - យល់ព្រម។
Did you eat well? Sol.
តើអ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់ទេ? ស។
- Let's sleep. - Please do a better job.
- តោះដេក។ - សូមធ្វើការងារល្អជាងនេះ។
- I'm sorry. - If you're really sorry,
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសោកស្តាយ
don't cause trouble again.
កុំបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
What's wrong? What happened?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You and Jun Ki. What kind of place is this?
អ្នកនិងមិថុនាគី។ តើកន្លែងនេះជាប្រភេទអ្វី?
I'm the bad guy.
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
Why is he taking it out on me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដកវាចេញពីខ្ញុំ?
I'm sorry. It's my fault.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'll take Sol.
ខ្ញុំនឹងយក Sol ។
I'll take care of her. You should clean up first.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។ អ្នកគួរតែសម្អាតជាមុនសិន។
I still feel terrible.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I don't have much to do before work.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេមុនពេលធ្វើការ។
Besides Sol likes me very much.
ក្រៅពី Sol ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Right, Sol?
ត្រឹមត្រូវ Sol?
You like me so much that you barfed on me.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដែលអ្នករារាំងខ្ញុំ។
Let's not make a big deal out of it.
កុំធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីវា។
Be nice and let me go.
ល្អហើយអោយខ្ញុំទៅ។
Do you want to get hit, you punk?
តើអ្នកចង់ទទួលបានបុកអ្នកតាក់ស៊ីទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I came after a call.
ខ្ញុំបានមកបន្ទាប់ពីការហៅ។
I'm Lee Jun Ki. I heard that my wallet is here.
ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ។ ខ្ញុំបានលឺថាកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Please move the gun away.
សូមដកកាំភ្លើងចេញ។
Are you the victim whom I spoke with?
តើអ្នកជាជនរងគ្រោះដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយទេ?
- Yes. - You startled me.
- ចាស។ - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
What's wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
I'm an actor, but the shoot was postponed.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងប៉ុន្តែការថតត្រូវបានពន្យារពេល។
You told me that my wallet is here. Where is it?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកាបូបរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។ វា​នៅឯណា?
- There it is. - Wait, sir.
- មានវា។ - រង់ចាំសិន។
Let me check your identification.
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Let's see.
សូម​មើល។
"Lee Jun Ki".
"លីជុងគី" ។
Are you Lee Jun Ki?
តើអ្នកជាលីមិថុនាគីមែនទេ?
Yes, that's me. Take a look.
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។ សូមមើល។
You look like your picture, but I can't be sure.
អ្នកមើលទៅដូចជារូបភាពរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
Take a close look. It's me. I look the same.
មើលឱ្យជិត។ គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នា។
I can't verify because of the makeup. Can you remove it?
ខ្ញុំមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយសារតែការតុបតែងខ្លួន។ តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
No, if I mess it up, I'll lose my role.
ទេប្រសិនបើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃខ្ញុំនឹងបាត់បង់តួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
Let's check the fingerprint. Give me your finger.
តោះពិនិត្យមើលស្នាមម្រាមដៃ។ ឱ្យម្រាមដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Fingerprint?
ស្នាមម្រាមដៃ?
Can I pull out the hair?
តើខ្ញុំអាចដកសក់ចេញបានទេ?
No, if you mess it up, I'll lose my role.
ទេប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃខ្ញុំនឹងបាត់បង់តួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Can I get a DNA test? You can draw my blood.
តើខ្ញុំអាចធ្វើតេស្ត DNA បានទេ? អ្នកអាចគូរឈាមរបស់ខ្ញុំ។
Run a DNA test to identify you?
ដំណើរការតេស្តិ៍ឌីអិនអេដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នក?
We have to send your blood and hair to National Forensic Service.
យើងត្រូវបញ្ជូនឈាមនិងសក់របស់អ្នកទៅសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
Is that too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
But it's my wallet. Please give it back to me.
ប៉ុន្តែវាជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ សូមប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
I can't until I verify your identity.
ខ្ញុំមិនអាចរហូតដល់ខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Aren't you a detective? Can't you tell that I'm him?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នករាវរកទេឬ? តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាខ្ញុំគឺជាគាត់?
So you couldn't get your wallet back?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចយកកាបូបរបស់អ្នកមកវិញទេ?
He said I can't get it without checking my identity.
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទេប្រសិនបើមិនបានពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
How can he be a detective when he's not keen?
តើគាត់អាចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅពេលគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
No makeup can cover up...
គ្មានការតុបតែងមុខណាអាចបិទបាំងបានទេ ...
my handsome face.
មុខសង្ហារបស់ខ្ញុំ
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Chewbacca, did you go to Busan?
Chewbacca តើអ្នកបានទៅ Busan ទេ?
I told you not to call me...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ...
Goodness.
ភាពល្អ។
- Who is this? - Who else would do this?
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - តើមានអ្នកណាទៀតនឹងធ្វើបែបនេះ?
Is it Jun Ki? What happened to you?
តើវាជាមិថុនាគី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How can you react by hitting first?
តើអ្នកអាចមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាដោយគ្រាន់តែចុច Key ជាមុនសិន?
I'm sorry. I didn't know that it was you.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្នកទេ។
If you had known, you would've hit me with the corner.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកនឹងវាយខ្ញុំដោយជ្រុង។
Thank you for hitting me with the surface.
សូមអរគុណដែលបានវាយខ្ញុំលើផ្ទៃ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Come and eat.
មកហើយញ៉ាំ។
It's mushroom stew. It looks delicious.
វាជាខ្ទិះផ្សិត។ វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
Du Shik, I'll take Sol. You should eat.
ឌូស៊ីកខ្ញុំនឹងយក Sol ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
Aren't you going to eat?
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
I had some bread, so I'm not hungry.
ខ្ញុំមាននំប៉័ងខ្លះដូច្នេះខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
Go to your mom.
ទៅរកម៉ាក់របស់អ្នក។
- Here you go. - Gosh.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - ហ្គូស។
Goodness.
ភាពល្អ។
The soup is delicious.
ស៊ុបគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Don't you think, Dong Gu?
តើអ្នកមិនគិត, ដុងហ្គ?
Well, it's not bad.
ល្អវាមិនអាក្រក់ទេ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
I was worried that you wouldn't like it.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
- Jun Ki. - Yes?
- មិថុនាគី។ - ចាស?
- Please try some. - Okay.
- សូមសាកល្បង។ - យល់ព្រម។
- Come on. - Are you an animal?
- ឆាប់​ឡើង។ - តើអ្នកជាសត្វទេ?
Yoon Ah, I have a favor to ask.
Yoon Ah, ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Do you have to eat like that?
តើអ្នកត្រូវញ៉ាំដូចនោះទេ?
I lose my role if I mess up the makeup.
ខ្ញុំបាត់បង់តួនាទីប្រសិនបើខ្ញុំរអ៊ូរទាំការតុបតែងមុខ។
Have some soup too.
មានស៊ុបខ្លះផង។
It's nice and spicy. It's delicious.
វាល្អនិងហឺរ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង។
Hello? Soo Ah, can you meet me just once?
សួស្តី? Soo Ah តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំបានទេ?
Just give me one minute.
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
I'll explain everything. We can't break up like this.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។ យើងមិនអាចបែកបាក់គ្នាដូចនេះទេ។
Hello?
សួស្តី?
She hung up again. Let's call again.
នាងបានព្យួរម្តងទៀត។ តោះហៅម្តងទៀត។
Gosh, my stomach hurts. Why is this happening?
ហ្គូសក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។ ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- What is everyone doing here? - Don't talk to us.
- តើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - កុំនិយាយជាមួយពួកយើង។
Chewbacca, come out now.
Chewbacca ចេញមកឥឡូវនេះ។
I'm dying here.
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
I'm dying too.
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
At least you can talk, but I...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចនិយាយបានប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
Does your stomach hurt? Yours too?
តើក្រពះរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ? របស់អ្នកដែរឬទេ?
My stomach started hurting after lunch.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
I can't hold it.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What did we eat wrong? What did we eat for lunch?
តើយើងញ៉ាំអ្វីខុស? តើយើងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
Mushroom stew, kimchi, and...
សម្លផ្សិតគីគីមឈីនិង ...
Mushroom stew?
សម្លផ្សិត?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did you make that stew with this mushroom?
តើអ្នកបានធ្វើសាច់អាំងជាមួយផ្សិតនេះទេ?
Yes. Why?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
What do you mean by why?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I told you to throw this away. It's gone bad!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបោះចោលនេះ។ វាអាក្រក់ហើយ!
Pardon? Oh, no! I'm sorry.
អត់ទោស? អូ​ទេ! ខ្ញុំ​សុំទោស។
I think I couldn't hear what you said because of Sol.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេដោយសារតែ Sol ។
Saying sorry doesn't make anything different.
ការនិយាយថាសុំទោសមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
Everyone's sick now!
អ្នករាល់គ្នាឈឺឥឡូវនេះ!
Goodness! I'm sorry. I really am!
ភាពល្អ! ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាមែន!
Alright.
មិនអីទេ។
I had enough of this. Just pack your stuff, and leave right now.
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រាន់តែខ្ចប់វត្ថុរបស់អ្នកហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
Dong Gu!
ដុងហ្គ!
Until the East sea dries
រហូតដល់សមុទ្រខាងកើតស្ងួត
And Mount Baekdu
និងភ្នំបាកឌូ
Wears
ពាក់
The Almighty will help us
ព្រះដែលមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងក្លាបំផុតនឹងជួយយើង
There it is!
មាន!
(Out of order)
(ហួសលំដាប់)
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Soo Ah.
សូអាអេ។
Wait, wait!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
- Please, I need to talk to you. - I have nothing talk to you.
- សូមខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
Wait! Please, just give me one minute.
រង់ចាំ! សូមមេត្តាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Right. I'll give you a minute. What do you want to tell me?
ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបន្តិច។ តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Soo Ah, I...
សូអាអេខ្ញុំ ...
I'm really sorry but...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសតែ ...
- Could you please wait here? - Why would I do that?
- តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះទេ? - ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
I'll say it now then!
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាឥឡូវនេះ!
- Why is this happening now? - What?
- ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងនៅពេលនេះ? - ស្អី?
No, don't get me wrong. I'll tell you now.
ទេកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Soo Ah, it's all my fault.
សូអាហ៍វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- I'm so sorry. - What are you sorry for?
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វី?
- For everything. - What is everything?
- សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។ - អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Be specific.
ត្រូវជាក់លាក់។
Be specific?
ត្រូវជាក់លាក់?
So...
ដូច្នេះ ...
I tried to sell our couple rings.
ខ្ញុំបានព្យាយាមលក់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
And?
ហើយ?
I'm irresponsible.
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវ។
- And? - Is there more?
- ហើយ? - មានទៀតទេ?
You are right. It's...
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។ វាជា ...
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Did you just fart...
តើអ្នកទើបតែបាន ...
in this situation?
ក្នុងស្ថានភាពនេះ?
No, I didn't. It was this noise.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ វាជាសំលេងរំខាននេះ។
You even joke in this kind of situation.
អ្នកថែមទាំងលេងសើចនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
Right. This is it.
ត្រូវ។ នេះគឺជាវា។
Wait, Soo Ah! It's not what you think!
ចាំសិនសូអា! វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
You are not even stopping me anymore.
អ្នកមិនទាំងបញ្ឈប់ខ្ញុំទៀតទេ។
- I would love to do that, but... - Fine.
- ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះប៉ុន្តែ ... - ល្អ។
We are really done. Got it?
យើងពិតជាបានធ្វើហើយ។ យល់ហើយឬនៅ?
Please wait, Soo Ah.
សូមរង់ចាំសូអូ។
I'm really sorry, Soo Ah.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោកសូអា។
Bath... Bathroom.
ងូតទឹក ... បន្ទប់ទឹក។
It's a bathroom.
វាជាបន្ទប់ទឹក។
(Public toilets for sales)
(បង្គន់សាធារណៈសម្រាប់លក់)
You can look around first.
អ្នកអាចមើលជុំវិញខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
This kind of portable toilets are...
បង្គន់ចល័តប្រភេទនេះគឺ ...
quite popular these days.
សព្វថ្ងៃនេះមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
- Would you like to look at it? - Okay.
- តើអ្នកចង់មើលវាទេ? - យល់ព្រម។
Why is it locked?
ហេតុអ្វីត្រូវចាក់សោ?
- What's going on? - It's occupied.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - វាត្រូវបានកាន់កាប់។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Do I have to tell you that?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទេ?
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Please wait, I'm almost done.
សូមរង់ចាំខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Almost done? Done with what?
ជិត​រួចរាល់​ហើយ? មិនអីទេ?
What a weird man.
អ្វីដែលជាបុរសចំលែក។
It's a toilet. Of course, I'm pooping. Should I cook here?
វាជាបង្គន់។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងក្រ។ តើខ្ញុំគួរចំអិននៅទីនេះទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What are you talking about? Get out!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ចេញទៅ!
- Get out of there right now! - What is he doing?
- ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ! - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Get out right now! - I'll see you out there.
- ចេញភ្លាម! - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
What are you doing here? This is my business property.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought this was a public toilet. I was really in a hurry.
ខ្ញុំគិតថានេះជាបង្គន់សាធារណៈ។ ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។
I don't care if you were in a hurry or not. This is a new product.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់រឺអត់។ នេះគឺជាផលិតផលថ្មី។
How could you poop there?
តើអ្នកអាចបោះនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
What should I do with this now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះឥឡូវនេះ?
What a mess!
ពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន!
Who's going to buy this?
តើអ្នកណានឹងទិញរបស់នេះ?
I'm really sorry. I'll take care of it.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Dong Gu?
ដុងហ្គ?
Yoon Ah? Why are you here?
យន់អា? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You all got food poisoning from me, so I went to get some medicine.
អ្នកទាំងអស់គ្នាពុលអាហារពីខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំទៅរកថ្នាំខ្លះ។
Dong Gu, did you really poop there by chance?
ដុងហ្គូតើអ្នកពិតជាបានភ្ជួរទីនោះដោយចៃដន្យទេ?
- That's... - It's such a mess.
- នោះហើយជា ... - វាគឺជារឿងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
He pooped so much in there.
គាត់ក្រីក្រខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Isn't that too much?
តើមិនច្រើនទេឬ?
I know, right? Why would you buy that when we have a normal bathroom?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវានៅពេលយើងមានបន្ទប់ទឹកធម្មតា?
Well, after going through what happened today,
ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
I realized that we don't have enough toilets.
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនមានបង្គន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
We could have installed some more toilet. Why do we need that?
យើងអាចដំឡើងបង្គន់បន្ថែមទៀត។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវការវា?
Goodness!
ភាពល្អ!
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
You should've been more careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
That's Dong Gu's only award.
នោះគឺជាពានរង្វាន់តែមួយគត់របស់ដុងហ្គូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay. It's not like you did that intentionally, Yoon Ah.
វា​មិន​អី​ទេ។ វាមិនដូចជាអ្នកបានធ្វើដោយចេតនានោះទេ Yoon Ah ។
People do make mistakes.
មនុស្សធ្វើខុស។
- Don't worry about it. - What's going on?
- កុំបារម្ភអំពីវា។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You told her to pack and leave earlier.
អ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យខ្ចប់ហើយចាកចេញមុន។
That was like a shock tactic.
នោះគឺដូចជាវិធីសាស្ត្រដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I'm kind of supporting her to do a better job in the future.
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការគាំទ្រនាងឱ្យធ្វើការងារបានល្អប្រសើរនាពេលអនាគត។
Yoon Ah, forget about what happened so far.
យន់ Ah, ភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Let's get along.
តោះចូលគ្នា។
- What? - Okay?
- ស្អី? - យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
There's one condition though. Took the secret to the grave.
ទោះយ៉ាងណាមានលក្ខខណ្ឌមួយ។ បានយកអាថ៌កំបាំងទៅផ្នូរ។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
សួស្តី។
Goodness.
ភាពល្អ។
It's fine. I'll pick it up later. Go have a seat.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងលើកវានៅពេលក្រោយ។ ទៅមានកៅអី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What am I doing now?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
This is so annoying. I'm going to succeed and get a main role soon.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យហើយនឹងមានតួនាទីសំខាន់ឆាប់ៗនេះ។
A mutant?
មេជាង?
My stomach...
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ...
Seo Jin!
សៅជីន!
Yoon Ah.
យន់អា។
(You know what? It's a secret.)
(អ្នកដឹងទេ? វាជាអាថ៌កំបាំងមួយ។ )
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
It just looked fun for my dad and my brother, so I copied them.
វាមើលទៅសប្បាយណាស់សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំនិងបងប្រុសខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានចម្លងពួកគេ។
But my hair got thicker since then.
ប៉ុន្តែសក់របស់ខ្ញុំកាន់តែក្រាស់ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
What's so bad about it? You just need to shave sometimes.
តើវាអាក្រក់យ៉ាងណាទៅ? អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការកោរសក់ពេលខ្លះ។
It's not just sometimes.
វាមិនត្រឹមតែពេលខ្លះទេ។
If I don't shave for about half a day,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនកោរប្រហែលកន្លះថ្ងៃទេ
I look like a caveman.
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នករូងភ្នំ។
How stupid is that?
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ?
Among all the things you could imitate, why did you do that?
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើត្រាប់តាមហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I didn't know this would happen to me.
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
Is that why she's called Chewbacca?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេហៅថា Chewbacca?
Chewbacca isn't the only one.
Chewbacca មិនមែនតែមួយទេ។
Bayaba, Zhang Fei, Im Kkeok Jeong, and Jang Seung Eop...
Bayaba, Zhang Fei, Im Kkeok Jeong និង Jang Seung Eop …
- Everyone that's hairy is... - Stop it!
- មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានរោមគឺ ... - បញ្ឈប់វា!
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's not your fault to have some facial hair. Don't worry.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដែលមានសក់មុខទេ។ កុំបារម្ភ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello, Yoo Jin. What's up?
សួស្តី Yoo Jin ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
What? Tae Hyun is coming!
អ្វី? Tae Hyun ជិតមកដល់ហើយ!
I see. I'll be there soon.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
Isn't he the one you've been in love with since your freshman year?
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់តាំងពីឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
- That's not it. - What do you mean?
- នោះមិនមែនទេ។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You're a lucky girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាង។
You even have time to date.
អ្នកថែមទាំងមានពេលវេលាណាត់ជួបទៀតផង។
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
Mind your own business, will you?
គិតរកស៊ីដោយខ្លួនឯងតើមែនទេ?
Fine.
វិចិត្រ។
I should get ready.
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួន។
Look at you. Are you that happy?
រកមើលអ្នក។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
But she hasn't been able to tell him about her feelings.
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចប្រាប់គាត់អំពីអារម្មណ៍របស់នាងបានទេ។
If you think about it, she's bad at dating.
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវានាងអាក្រក់នៅពេលណាត់ជួប។
Can you really say that when you've never had a girlfriend?
តើអ្នកពិតជាអាចនិយាយបានទេថានៅពេលដែលអ្នកមិនធ្លាប់មានមិត្តស្រី?
- Yoon Ah. - There he goes again.
- យ៉ុនអា។ - នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
We ran out of bread and eggs in the kitchen. What happened?
យើងអស់នំប៉័ងនិងពងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
I forgot to stock up. I'm sorry.
ខ្ញុំភ្លេចស្តុកទុក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're not supposed to forget it.
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាភ្លេចវា។
Didn't I tell you to purchase them in advance...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទិញវាជាមុនទេ ...
for our guests' breakfast?
សម្រាប់អាហារពេលព្រឹករបស់ភ្ញៀវ?
I'm sorry. I'll go and pick them up right away.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយរើសវាភ្លាមៗ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Gosh, she never does anything right.
ហ្គូសនាងមិនដែលធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ។
Give her a break.
ឱ្យនាងសម្រាក។
She's doing her best.
នាងធ្វើបានល្អបំផុត។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
I'm sure she'll make...
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងធ្វើ ...
a huge mistake soon.
កំហុសដ៏ធំមួយឆាប់។
She'll get better.
នាងនឹងធូរស្បើយ។
Give her some time.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវពេលវេលាខ្លះ។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
I forgot the cart. See you.
ខ្ញុំភ្លេចរទេះ។ លាហើយ។
See?
ឃើញទេ?
How can I trust her?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
It's no big deal.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
- What is it now? - I forgot my wallet.
- តើវាជាអ្វី? - ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- See you. - See you.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh. What is it?
ហ្គូស។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Where's the supermarket?
ផ្សារទំនើបនៅឯណា?
We came here many times, how can you still not know the route?
យើងមកទីនេះច្រើនដងហើយតើអ្នកនៅតែមិនដឹងផ្លូវយ៉ាងម៉េច?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm bad with directions.
ខ្ញុំអាក្រក់ជាមួយទិសដៅ។
But I think I know now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
Well...
ល្អ ...
You sound so confident you're making me worried.
អ្នកស្តាប់ទៅមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
I'm tired of nagging.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលួងលោម។
Do things on your own from now on, okay?
ធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
Do you understand? Do you?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ? តើ​អ្នក?
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
These toys are on sale.
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងនេះត្រូវបានដាក់លក់។
I haven't bought any toys for Sol yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានទិញប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងសម្រាប់ Sol នៅឡើយទេ។
But even the discounted prices are quite high.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែការបញ្ចុះតម្លៃក៏ខ្ពស់ដែរ។
- Let's just go. - Well...
- តោះទៅ។ - ល្អ ...
Pick one.
រើសយកមួយ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Just one.
តែមួយ។
Thank you. Thank you so much.
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
Is she shameless or innocent?
តើនាងខ្មាស់អៀនឬគ្មានកំហុសទេ?
- I'm sorry. - No problem.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - គ្មាន​បញ្ហា។
Soo Ah.
សូអាអេ។
Who is he? Do you know him?
តើ​គាត់​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
Well, he's a friend.
មែនហើយគាត់ជាមិត្តម្នាក់។
A friend? Soo Ah.
មិត្តភក្តិ? សូអាអេ។
Who is this guy? Who is he?
តើបុរសនេះជាអ្នកណា? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Hi.
សួស្តី។
I'm Soo Ah's boyfriend, Lee Yoon Seok.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់សូសូអាគឺលីយូយូសុក។
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
I run a Thai restaurant near here.
ខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានថៃនៅក្បែរនេះ។
If you come by, I'll treat you to a meal.
ប្រសិនបើអ្នកមកខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារ។
Me?
ខ្ញុំ?
Dong Gu, I picked one.
ដុងហ្គូខ្ញុំបានរើសមួយ។
I want this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
What?
អ្វី?
She's my girlfriend.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Your girlfriend?
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
Are you seeing someone already?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់រួចហើយទេ?
You can date, but I can't?
អ្នកអាចណាត់ជួបបានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ?
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
What does she do?
តើនាងធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
(Doctor's Bag)
(កាបូបរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត)
She's a doctor. A neurosurgeon.
នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទ។
That's why she picks a toy like this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងជ្រើសរើសប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដូចនេះ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
All you care about is work.
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺការងារ។
Dong Gu, what are you doing?
ដុងហ្គតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Look at you.
រកមើលអ្នក។
Soo Ah.
សូអាអេ។
Now that we've met,
ឥឡូវយើងបានជួបហើយ
why don't we grab a cup of coffee together?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់យកកាហ្វេជាមួយគ្នា?
We don't need to. We're not that close.
យើងមិនចាំបាច់ទេ។ យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
When you're done,
ពេលអ្នករួចរាល់
why don't you come to my restaurant for dinner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Well, Dr. Han is quite busy.
មែនហើយបណ្ឌិតហានពិតជារវល់ណាស់។
I'm not sure she'll have time.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងនឹងមានពេលវេលាទេ។
But we'll try to come.
ប៉ុន្តែយើងនឹងព្យាយាមមក។
Let's go, Yoon Ah.
តោះទៅ Yoon Ah ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Dong Gu, what's going on?
ដុងគូតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- Keep your voice down. - Okay.
- រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។ - យល់ព្រម។
So she's Soo Ah? She's beautiful.
ដូច្នេះនាង Soo Ah? នាង​ស្អាត​ណាស់។
- Please keep your voice down. - Okay.
- សូមទុកសំលេងចុះ។ - យល់ព្រម។
By the way, are you really buying me this toy?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាទិញតុក្កតាខ្ញុំនេះទេ?
Yes, I will.
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
So please be quiet.
ដូច្នេះសូមស្ងាត់។
What? Soo Ah already has a new boyfriend?
អ្វី? Soo Ah មានសង្សារថ្មីរួចហើយ?
What does he do?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
He runs a Thai restaurant or something.
គាត់បើកភោជនីយដ្ឋានថៃឬអ្វីផ្សេងទៀត។
He invited me to his restaurant. How arrogant.
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់។ របៀបដែលក្រអឺតក្រទម។
Why did you have to lie that Yoon Ah is your girlfriend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកុហកថា Yoon Ah គឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
And she's a doctor?
ហើយនាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
I lost my temper when I saw Soo Ah...
ខ្ញុំបានបាត់បង់អារម្មណ៍នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញសូអាអេ ...
with that guy.
ជាមួយបុរសម្នាក់នោះ។
Gosh. I guess it's really over between you and Soo Ah now.
ហ្គូស។ ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាបញ្ចប់រវាងអ្នកនិង Soo Ah ។
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
This might be your chance. Your last chance.
នេះប្រហែលជាឱកាសរបស់អ្នក។ ឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
You'll hear from Soo Ah soon.
អ្នកនឹងលឺពី Soo Ah ឆាប់ៗនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Wait. You were right.
រង់ចាំ។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
See? What did I tell you?
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
Try reading her text out loud.
ព្យាយាមអានអត្ថបទរបស់នាងឱ្យខ្លាំង ៗ ។
"It was nice to see you. Your girlfriend is pretty."
"វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺស្អាត" ។
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
That's more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
Do, re, mi, fa, sol. It's sol.
ធ្វើ, ឡើងវិញ, mi, fa, sol ។ វាជាការតែមួយ។
You should sound really irritated.
អ្នកគួរតែស្តាប់ទៅពិតជាខឹង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What do you guys know?
តើប្រិយមិត្តដឹងអ្វីខ្លះ?
- Dong Gu. - Yes?
- ដុងហ្គូ។ - ចាស?
Yes, you.
បាទអ្នក។
You're incompetent and immature and have no future.
អ្នកអសមត្ថភាពនិងចាស់ហើយគ្មានអនាគត។
So she dumped you.
ដូច្នេះនាងបោះចោលអ្នក។
But now she found out that you're going out with...
តែឥឡូវនាងដឹងថាអ្នកនឹងទៅក្រៅជាមួយ…
a feminine-looking doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលមើលទៅស្ត្រី។
How would she feel?
តើនាងនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- "Poor girl." - No. That's wrong.
- "ក្មេងស្រីក្រីក្រ" ។ - អត់ទេ។
Soo Ah must be so confused.
Soo Ah ច្បាស់ជាច្រលំ។
She's thinking so much.
នាងគិតច្រើនណាស់។
"Why?"
"ហេតុអ្វី?"
"Why would that girl go out with Dong Gu?"
"ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនោះចេញទៅក្រៅជាមួយដុងហ្គ?"
"Is Dong Gu a nice guy after all?"
"តើដុងហ្គូជាបុរសល្អទេ?"
"Does he have a charm that I don't know about?"
"តើគាត់មានមន្តស្នេហ៍ដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?"
She must be going crazy. Completely crazy.
នាងត្រូវតែឆ្កួត។ ឆ្កួតទាំងស្រុង។
It makes sense. And?
សម​ហេតុផល។ ហើយ?
So if you use this opportunity smartly,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប្រើឱកាសនេះដោយវាងវៃ
you might be able to get back together with Soo Ah.
អ្នកប្រហែលជាអាចត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹង Soo Ah ។
Really? What should I do?
ពិតឬ? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You said her boyfriend invited you to his restaurant.
អ្នកបាននិយាយថាមិត្តប្រុសរបស់នាងបានអញ្ជើញអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់។
You should go. Take Yoon Ah with you too.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ យក Yoon Ah ជាមួយអ្នកផងដែរ។
And?
ហើយ?
Show Soo Ah what an amazing guy you are.
បង្ហាញ Soo Ah ថាអ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
Make her regret dumping you.
ធ្វើឱ្យនាងសោកស្តាយដែលបោះបង់ចោលអ្នក។
- How? - It all depends on...
- យ៉ាងម៉េច? - វាអាស្រ័យលើ ...
Dr. Han.
លោកបណ្ឌិត ហាន
What? What am I supposed to do?
អ្វី? តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Yoon Ah, please help me. I beg you.
Yoon Ah សូមជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
I'd love to help you, but I don't think I can do this.
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
If you help me this time, I'll forget about all your mistakes.
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំពេលនេះខ្ញុំនឹងភ្លេចរាល់កំហុសរបស់អ្នក។
Please help me, will you?
សូមជួយខ្ញុំតើអ្នកទេ?
Fine.
វិចិត្រ។
Thank you, Yoon Ah.
អរគុណ Yoon Ah ។
What are we supposed to do now?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
Dr. Han should doll up first.
វេជ្ជបណ្ឌិតហានគួរតែតុក្កតាឡើងជាមុនសិន។
You should look elegant and gorgeous.
អ្នកគួរតែមើលទៅឆើតឆាយនិងស្រស់ស្អាត។
Gosh, my bag.
កាបូប, កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Well...
ល្អ ...
I had to go to the career center, and I thought I'd stop by here.
ខ្ញុំត្រូវទៅមជ្ឈមណ្ឌលអាជីពហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
By the way, when will Tae Hyun be here?
និយាយអញ្ចឹង Tae Hyun នឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?
You're here to see him, aren't you?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលគាត់មែនទេ?
No. I wanted to see you guys.
ទេខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
He just called and said...
គាត់ទើបតែបានទូរស័ព្ទហើយនិយាយថា ...
that he's running late because of an interview.
ថាគាត់រត់យឺតដោយសារសំភាសន៍។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
Okay. I'll be going soon too.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅឆាប់ៗនេះ។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
You look pretty good when you're dressed up.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅពេលដែលអ្នកស្លៀកពាក់។
You usually look so shabby.
ជាធម្មតាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I don't normally dress up,
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់
but when I do, I look as good as Gong Yoo.
តែពេលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំមើលទៅល្អដូចហ្គុងយូ។
Gong Yoo, my foot.
ហ្គូយូយូជើងខ្ញុំ។
You don't look that good.
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
Can I really trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
If you do as I say, everything will work out.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងដំណើរការ។
When I listen to you, things usually go wrong.
នៅពេលដែលខ្ញុំស្តាប់អ្នកអ្វីៗតែងតែខុស។
I'm not sure if it'll really be okay.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើវាពិតជាមិនអីទេ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Your biggest weakness is that you don't trust people.
ភាពទន់ខ្សោយធំបំផុតរបស់អ្នកគឺអ្នកមិនទុកចិត្តមនុស្ស។
Be quiet. What's taking Yoon Ah so long?
នៅស្ងៀម។ តើមានអ្វីដែលយកយូយូអាយូរ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It feels awkward to wear makeup after such a long time.
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងក្នុងការស្លៀកពាក់តុបតែងខ្លួនបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
It looks weird, right?
វាមើលទៅចំលែកមែនទេ?
No.
ទេ
You look pretty. You look very pretty.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។ អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់។
Right, Jun Ki?
ត្រូវទេមិថុនាគី?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You look completely different with the makeup.
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុងជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ។
Don't you think, Dong Gu?
តើអ្នកមិនគិត, ដុងហ្គ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
She doesn't look bad.
នាងមើលទៅមិនស្អាត។
- It's time to go. - Okay.
- ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។ - យល់ព្រម។
Is it okay to leave Sol with you?
តើវាមិនអីទេក្នុងការចាកចេញពី Sol ជាមួយអ្នក?
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
We'll take good care of Sol.
យើងនឹងថែរក្សា Sol ។
Okay, I'll be back.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
Come back successful, Dong Gu.
ត្រលប់មកវិញដោយជោគជ័យដុងហ្គូ។
Let's cheer for your mom.
សូមលើកទឹកចិត្តម្តាយរបស់អ្នក។
- You can do it, Mom. - You can do it.
- អ្នកអាចធ្វើវាបានម៉ាក់។ - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
That's a loud way to cheer.
នោះជាវិធីដ៏ខ្លាំងដើម្បីលើកទឹកចិត្ត។
She's a good daughter.
នាងជាកូនស្រីល្អ។
Can you hold her?
តើអ្នកអាចកាន់នាងបានទេ?
I'm going to cheer too.
ខ្ញុំក៏នឹងលើកទឹកចិត្តផងដែរ។
Why would you cheer now? Jun Ki.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទឹកចិត្តឥឡូវនេះ? មិថុនាគី។
(Hankook University Newspaper)
(កាសែតសាកលវិទ្យាល័យហាំងកក)
Why is it so empty here?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទទេដូច្នេះ?
Seo Jin.
សៅជីន។
- Kang Seo Jin. - Yes?
-Kang Seo Jin- បាទ?
Tae Hyun.
Tae Hyun ។
I haven't seen you in a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅខណៈពេលមួយ។
Yes, it's been a while.
ត្រូវហើយវាបានមួយរយៈហើយ។
I finished work so late. I was worried that no one would be here.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំបារម្ភថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
I'm happy that you waited for me.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
I wasn't waiting for you. I didn't know that you were coming.
ខ្ញុំមិនបានរង់ចាំអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកទេ។
- I'm serious. - I heard you.
- ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ - ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
There's no need to fuss.
មិនចាំបាច់រអ៊ូរទាំទេ។
Do you want to see the renovated archive room?
តើអ្នកចង់ឃើញបន្ទប់បណ្ណសារដែលបានកែលម្អហើយឬនៅ?
It became so clean.
វាបានក្លាយជាស្អាត។
There used to be spider webs and mice.
វាធ្លាប់ជាសត្វពីងពាងនិងសត្វកណ្តុរ។
It looked haunted.
វាមើលទៅដូចជាខ្មោចលង។
- Is this still here? - What is it?
- តើនេះនៅទីនេះទេ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's this.
នេះហើយ។
It's the first article that you wrote.
វាជាអត្ថបទដំបូងដែលអ្នកបានសរសេរ។
How is your job search going?
តើការស្វែងរកការងាររបស់អ្នកនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm trying hard.
ខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
Come to our newspaper.
មកកាសែតរបស់យើង។
It'd be fun to work together.
វាពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា។
I already applied there,
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យនៅទីនោះរួចហើយ
but I didn't get in.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចូលទៅក្នុង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I was rejected twice before getting hired.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធពីរដងមុនពេលត្រូវបានជួល។
You'll get it next time. Don't lose hope.
អ្នកនឹងទទួលបាននៅពេលក្រោយ។ កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
I'm hungry. Do you want to eat?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
Really?
ពិតឬ?
We should eat something delicious.
យើងគួរតែញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
- What's going on? - Why won't it open?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ហេតុអ្វីមិនបើក?
Oh, no.
អូ​ទេ។
Why won't it open?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
Give me your phone, Seo Jin.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក Seo Jin ។
I left it on the desk.
ខ្ញុំទុកវានៅលើតុ។
I left mine in my bag.
ខ្ញុំទុកអណ្តូងរ៉ែនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, what should we do?
ហ្គូសតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We're in trouble.
យើងកំពុងមានបញ្ហា។
Yoon Ah, let's review one last time.
Yoon Ah, សូមពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
- What's your occupation? - The best neurosurgeon in Korea.
- មុខរបររបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទដ៏ល្អបំផុតនៅកូរ៉េ។
- Your parents? - Hospital director and painter.
- ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក? - នាយកមន្ទីរពេទ្យនិងជាងគំនូរ។
Where did we meet?
តើយើងបានជួបគ្នានៅទីណា?
Third table in the hospital cafeteria.
តុទីបីនៅក្នុងអាហារដ្ឋានមន្ទីរពេទ្យ។
- Okay, are you ready? - Yes.
- មិនអីទេអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - ចាស។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Okay, let's go in.
មិនអីទេសូមចូលទៅ។
I didn't expect you to show up. I'm surprised.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញឡើង។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Luckily Yoon Ah got off work early, so we stopped by.
សំណាង Yoon Ah បានឈប់សម្រាកពីការងារមុនដូច្នេះយើងឈប់។
I thought it was a fancy restaurant,
ខ្ញុំគិតថាវាជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ប្រណិត
but it's simple.
ប៉ុន្តែវាសាមញ្ញ។
Really?
ពិតឬ?
But I guarantee that the food is delicious.
តែខ្ញុំធានាថាម្ហូបឆ្ងាញ់។
Let's order first. What would you like?
សូមបញ្ជាទិញជាមុនសិន។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
Choose for us.
ជ្រើសរើសសម្រាប់យើង។
We'd like to order, please.
យើងចង់បញ្ជាទិញ។
We'd like...
យើងចង់ ...
One of each and...
ម្នាក់និង ...
- That'd be all. - Okay, sir.
- នោះជាអ្វីទាំងអស់។ - មិនអីទេលោក។
Dish names are similar to Muay Thai players.
ឈ្មោះចានគឺស្រដៀងនឹងកីឡាករម៉ៃថៃ។
They sound aggressive.
ពួកគេស្តាប់ទៅដូចជាឈ្លានពាន។
What kind of alcohol would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកស្រាប្រភេទណា?
No thank you. I'm breastfeeding...
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងបំបៅកូនដោយទឹកដោះ ...
Pardon? Breastfeeding?
អត់ទោស? បំបៅដោះកូន?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
It's not breastfeeding. She meant surgery.
វាមិនមែនជាការបំបៅកូនដោយទឹកដោះទេ។ នាងមានន័យថាការវះកាត់។
She has an important surgery tomorrow morning.
នាងមានការវះកាត់ដ៏សំខាន់មួយនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Surgery?
ការវះកាត់?
What type of surgery?
តើការវះកាត់ប្រភេទអ្វី?
Pardon me? It's...
អត់ទោសខ្ញុំទេ? វាជា ...
It's related to...
វាទាក់ទងនឹង ...
the small intestine.
ពោះវៀនតូច។
Pardon?
អត់ទោស?
You operate on the small intestine as a neurosurgeon?
អ្នកធ្វើប្រតិបត្តិការលើពោះវៀនតូចដែលជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសរសៃប្រសាទ?
What I mean is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
She specializes in neurosurgery,
នាងមានឯកទេសផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ
but she works in multiple departments.
ប៉ុន្តែនាងធ្វើការនៅផ្នែកជាច្រើន។
She's licensed in internal medicine, general surgery, and OBGYN.
នាងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រផ្នែកខាងក្នុងការវះកាត់ទូទៅនិង OBGYN ។
Why would she fall for someone like you?
ហេតុអ្វីបានជានាងនឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
Others may think that Dong Gu has nothing to offer,
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិតថាដុងហ្គូមិនមានអ្វីផ្តល់ជូនទេ។
but they're wrong.
ប៉ុន្តែពួកគេខុស។
However, I saw...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានឃើញ ...
Dong Gu's bright future.
អនាគតភ្លឺស្វាងរបស់ដុងហ្គូ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Yes, I'm sure of it.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
You'll definitely be the best film director in the world.
អ្នកពិតជាអ្នកដឹកនាំរឿងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
My predictions are never wrong,
ការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ
so you can trust me.
ដូច្នេះអ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
I can't stop her.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
he hasn't opened up to me yet.
គាត់មិនបានបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំនៅឡើយទេ។
It's hard for me.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I already told you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
my heart hasn't recovered yet.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
It's okay. There's nothing...
វា​មិន​អី​ទេ។ មិន​មាន​អ្វី...
I ask of you.
ខ្ញុំសួរអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't deserve you.
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
We're locked in.
យើងបានជាប់សោ។
We can only leave when people come in the morning.
យើងអាចចាកចេញបាននៅពេលដែលមនុស្សមកពេលព្រឹក។
However, being here with you...
ទោះយ៉ាងណាការនៅទីនេះជាមួយអ្នក ...
isn't bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Seo Jin, I have something to...
សៅជីនខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវ ...
tell you.
ប្រាប់​អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
For a long time,
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
I...
ខ្ញុំ ...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You have...
អ្នក​មាន...
something under the nose.
អ្វីមួយនៅក្រោមច្រមុះ។
- Is there something under my nose? - Yes.
- តើមានអ្វីនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ? - ចាស។
One second.
មួយ​វិនាទី។
Gosh, my mustache is growing again.
ហ្គូសពុកមាត់របស់ខ្ញុំកំពុងរីកលូតលាស់ម្តងទៀត។
My razor is in my bag.
ឡាមរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
- It's some dust. - Is that so?
- វាជាធូលីខ្លះ។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
What I wanted to tell you is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ ...
Don't come near me.
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
- What's wrong? - Don't come near me.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
I must get out.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញ។
Everything is over if he finds out.
អ្វីៗនឹងចប់បើគាត់រកឃើញ។
Hello? We're locked in here.
សួស្តី? យើងបានជាប់នៅទីនេះ។
- Please help us. - Hey.
- សូមជួយយើង។ - ហេ។
- What's wrong, Seo Jin? - Don't come near me.
- តើមានអ្វីខុស Seo Jin? - កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
Hello? Can anyone hear me?
សួស្តី? នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?
We're locked in.
យើងបានជាប់សោ។
- Come back to senses. - Hello?
- ត្រលប់មកអារម្មណ៍វិញ។ - ជំរាបសួរ?
Please help us.
សូមជួយយើងផង។
I hope you enjoyed the food.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងអាហារ។
It was fine.
វាមិនអីទេ។
It wasn't as good as traditional Thai food that we had in Bangkok.
វាមិនល្អដូចម្ហូបប្រពៃណីថៃដែលយើងមាននៅបាងកកទេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
I wish you could have one more drink.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
I wish I could,
ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច,
but she has surgery tomorrow.
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើការវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
We'll invite you next time.
យើងនឹងអញ្ជើញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- Take care. - You too.
- ថែរក្សា។ - អ្នកផងដែរ។
It was good to meet you, Yoon Ah.
វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នកគឺ Yoon Ah ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Let's go, Dong Gu.
តោះទៅដុងហ្គូ។
Okay.
យល់ព្រម។
Get closer to me.
ចូលកាន់តែជិតខ្ញុំ។
Like this?
ដូចនេះ?
Dong Gu, did I do well today?
ដុងហ្គូតើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេថ្ងៃនេះ?
Your acting was amazing.
ការសម្ដែងរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It was excellent.
វាល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why is my mother with your father...
ហេតុអ្វីម្ដាយខ្ញុំនៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក ...
Could it be?
វាអាចជា?
- Could it be? - Could it be?
- វាអាចជា? - វាអាចជា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Does that mean that you're my father's daughter?
តើនោះមានន័យថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំឬ?
Daughter? I'm sorry.
កូនស្រី? ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you my half-sister?
តើអ្នកជាប្អូនស្រីពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំទេ?
- Sister? - How could this be?
- បងស្រី? - តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Gosh, what's going on?
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why do you think it's impossible?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមិនអាចទៅរួច?
- "Why do you think so?" - Nothing is impossible.
- "ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?" - គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
There are only...
មានតែ ...
nasty desires that you want to hide.
បំណងប្រាថ្នាអាក្រក់ដែលអ្នកចង់លាក់។
- I'm scared. - What are you talking about?
- ខ្ញុំ​ខ្លាច។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
30 years ago, you abandoned Yoo Geum Ran.
កាលពី ៣០ ឆ្នាំមុនអ្នកបានបោះបង់ចោលយូយូហ្គីមរ៉ាន។
- I know who that is. - Yoo Geum Ran?
- ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នកណា។ - Yoo Geum Ran?
How do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm her daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់នាង។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Are you my daughter too?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
- It's his daughter. - My goodness.
- វាជាកូនស្រីរបស់គាត់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I made up my mind.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត។
I swore I'd get my revenge on you.
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
What?
អ្វី?
You evil witch!
អ្នកអាបធ្មប់អាក្រក់!
- Evil witch. - Evil witch.
- អាបធ្មប់អាក្រក់។ - អាបធ្មប់អាក្រក់។
You're an evil witch!
អ្នកគឺជាអាបធ្មប់អាក្រក់!
- Bravo! - Bravo!
- ល្អ​ណាស់! - ល្អ​ណាស់!
There are no bounds to imagination.
មិនមានព្រំដែនចំពោះការស្រមើលស្រមៃទេ។
I can't help but give a big hand.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបានផ្តល់នូវដៃដ៏ធំមួយ។
You would've known that the father-in-law's wife was also...
អ្នកនឹងដឹងថាប្រពន្ធឪពុកក្មេកក៏ជា ...
his daughter?
កូនស្រី​របស់​គាត់?
Me too. Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំផងដែរ។
How can I wait until tomorrow?
តើខ្ញុំអាចរងចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា?
- I'll die of curiosity. - Me too.
- ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- You guys are back. - Hi guys.
- អ្នកប្រុសត្រលប់មកវិញហើយ។ - សួស្ដី។
How did it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
It didn't go so smoothly in the beginning,
កាលពីដើមដំបូងវាមិនបានរលូនទេ
but Yoon Ah's better at acting than I'd expected.
ប៉ុន្តែយូយូអាល្អជាងការសម្តែងជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
Really? Yoon Ah, that's pretty impressive.
ពិតឬ? Yoon Ah នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I just did what I could do.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
But...
ប៉ុន្តែ ...
do you really think this will work?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
Of course it will.
ជាការពិតវានឹង។
Soo Ah will have so many thoughts in her head by now.
Soo Ah នឹងមានគំនិតជាច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់នាងឥឡូវនេះ។
"Why on earth did I dump such a great guy like him?"
"ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីខ្ញុំបោះបង់ចោលបុរសអស្ចារ្យដូចគាត់?"
"Was I a fool?" These are what she'll be asking herself.
"ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?" ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលនាងនឹងសួរខ្លួនឯង។
I sure do hope it turns out like you said.
ខ្ញុំប្រាកដជាសង្ឃឹមថាវាប្រែជាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Anyway, did Sol cause you a lot of trouble?
ទោះយ៉ាងណា Sol ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន?
No, not at all. She only vomited 5 times, went poop 7 times,
ទេមិនមែនទេ។ នាងក្អួតចង្អោរ ៥ ដងហើយទៅក្អួត ៧ ដង,
and peed about nine times.
និង peed ប្រហែលប្រាំបួនដង។
My goodness. She's doing something again right now.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នាងកំពុងធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
You can give Sol to me now. I'll take care of her.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ Sol ដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
- It's about time. - It's all right, Sol.
- វាដល់ពេលហើយ។ - មិនអីទេ Sol ។
My arms are sore. I need something to eat. I'm starving.
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។ ខ្ញុំត្រូវការអ្វីបរិភោគ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Yes, go ahead, and eat something.
ត្រូវហើយទៅមុនហើយញ៉ាំអ្វី។
- I think I'll go play a game. - You do that. Go on.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅលេងហ្គេម។ - អ្នកធ្វើវា។ តទៅទៀត។
Sol, did you give your uncles a hard time?
Sol, តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យពូរបស់អ្នកមានការលំបាក?
Sol, did you miss Mommy?
Sol តើអ្នកនឹកម៉ាក់ទេ?
Mommy missed you so much, Sol.
ម៉ាក់នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Sol ។
Did you just say "Mommy"?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "ម៉ាក់" ទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Sol, did you miss Mommy?
Sol តើអ្នកនឹកម៉ាក់ទេ?
Mommy missed you so much, Sol.
ម៉ាក់នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Sol ។
Did you just say "Mommy"?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "ម៉ាក់" ទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Soo Ah, what brings you here?
Soo Ah, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
- Yoon Ah left her purse. - What?
- Yoon Ah បានទុកកាបូបរបស់នាង។ - ស្អី?
My goodness. I didn't know.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But why did she say "Mommy"? What is she talking about?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយថា "ម៉ាក់"? តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You two had a child?
អ្នកទាំងពីរមានកូនហើយឬនៅ?
Since when...
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល...
Were you two meeting while you and I were in a relationship?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាទេពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា?
No. What are you talking about? I'd be cursed if that were true.
ទេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តាសាប្រសិនបើវាជាការពិត។
Then how do you explain this?
បន្ទាប់មកតើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
Yoon Ah adores kids.
យ៉ុនអាគោរពស្រឡាញ់ក្មេងៗ។
She lets kids call her "Mommy". It's just a habit.
នាងអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងៗហៅនាងថា "ម៉ែ" ។ វាគ្រាន់តែជាទំលាប់ប៉ុណ្ណោះ។
- Isn't that right, Yoon Ah? - Exactly.
- មិនត្រឹមត្រូវមែនទេ Yoon Ah? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
How could I have a child at my age?
តើខ្ញុំអាចមានកូននៅអាយុរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- You're so cute. - Then who's baby is that?
- អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - បន្ទាប់មកទារកនោះជានរណា?
Wait.
រង់ចាំ។
Come to think of it, isn't she the baby you said a guest left behind?
សូមគិតពីវាតើនាងមិនមែនជាទារកដែលអ្នកបាននិយាយថាភ្ញៀវទុកចោលទេឬ?
You see,
អ្នកឃើញទេ
we decided to raise her.
យើងបានសំរេចចិត្តចិញ្ចឹមនាង។
Why? Why would you raise a stranger's child?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមកូនចម្លែក?
You see, the thing is...
អ្នកឃើញទេរឿងគឺ ...
she's Jun Ki's child.
នាងជាកូនរបស់មិថុនាគី។
What? She's Jun Ki's child?
អ្វី? នាងជាកូនរបស់មិថុនាគី?
Then the person that left that baby here was...
បន្ទាប់មកអ្នកដែលទុកទារកនោះនៅទីនេះគឺ ...
Jun Ki's girlfriend?
មិត្តស្រីរបស់មិថុនាគី?
That's right. You know he's a low life. He's being punished.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកដឹងថាគាត់មានជីវិតទាប។ គាត់ត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Is this true, Jun Ki?
តើនេះជាការពិតមិថុនាគីមែនទេ?
Yes. You know how much of a low life I am.
ត្រូវហើយ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានជីវិតទាបប៉ុន្មាន។
You're right. You're the type that would do something like this.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាប្រភេទដែលនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
Thank you for bringing the purse.
សូមអរគុណចំពោះការយកកាបូប។
It's late. You should get going.
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែទៅ។
We'd be sad to leave like this.
យើងសោកសៅដែលចាកចេញដូចនេះ។
Give us a tour of the guesthouse. Let's have some beer as well.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំណើរកម្សាន្តនៃផ្ទះសំណាក់។ សូមឱ្យមានស្រាបៀរមួយចំនួនផងដែរ។
Sounds great. Let's do that.
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
Yoon Ah. Why don't you take the two up to the third floor?
យន់អា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកពីរជាន់ទៅជាន់ទីបី?
I'll be right up with the beers.
ខ្ញុំនឹងឡើងស្រាបៀរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Sol, you can stay here with your dad.
Sol អ្នកអាចនៅទីនេះជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Dad, Dad, Dad.
ប៉ាឪពុកប៉ា។
You're my daughter, aren't you?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- Follow me this way. - All right.
- តាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Go ahead upstairs. I'll be right up with the beers.
ទៅមុខនៅជាន់ខាងលើ។ ខ្ញុំនឹងឡើងស្រាបៀរ។
What do you think you're doing? Are you crazy?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I didn't know what to do. It just came out.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ វាទើបតែចេញមក។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Don't mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
Don't worry about a low life like me. Go on upstairs.
កុំបារម្ភអំពីជីវិតទាបដូចខ្ញុំ។ ទៅជាន់ខាងលើ។
- Forgive me, Jun Ki. - Don't touch me.
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំមិថុនាគី។ - កុំប៉ះខ្ញុំ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
My daughter?
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ?
What will I do? It's getting thicker and thicker.
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? វាកាន់តែក្រាស់និងក្រាស់។
If he finds out I have a mustache, there'll be no future with him.
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានពុកមាត់វាមិនមានអនាគតជាមួយគាត់ទេ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I'm sleepy.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
Why am I so sleepy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងងុយគេង?
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
I can't fall asleep. There's no way I can fall asleep.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។ គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចដេកលក់បានទេ។
I must've dozed off for a while.
ខ្ញុំត្រូវតែភ្លាត់មួយរយៈ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Seo Jin. It's not what you think.
សៅជីន។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
I was just going to cover you with my coat. I thought you'd be cold.
ខ្ញុំទើបតែនឹងគ្របដណ្តប់អ្នកជាមួយនឹងអាវធំរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រជាក់។
I told you not to come close.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលមកជិត។
Tae Hyun.
Tae Hyun ។
Tae Hyun. Wake up.
Tae Hyun ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Tae Hyun. Forgive me. I'm sorry.
Tae Hyun ។ អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please wake up.
សូមក្រោកឡើង។
Tae Hyun. Are you all right? Are you conscious?
Tae Hyun ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកដឹងខ្លួនទេ?
My head... My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំ ... ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
Hey. Do you...
ហេ។ តើ​អ្នក...
have a mustache?
មានពុកមាត់ទេ?
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
The guesthouse is very nice. It's so cozy.
ផ្ទះសំណាក់ពិតជាល្អណាស់។ វាពិតជាកក់ក្ដៅណាស់។
Yoon Ah insists I close the guesthouse and...
Yoon Ah ទទូចឱ្យខ្ញុំបិទផ្ទះសំណាក់និង…
and focus on making films,
និងផ្តោតលើការផលិតខ្សែភាពយន្ត
but it just doesn't feel right.
ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
Without receiving Yoon Ah's financial support...
ដោយមិនទទួលបានការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់យ៉ុនអា…
I want to succeed on my own.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានជោគជ័យដោយខ្លួនឯង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Yoon Ah. I'm sorry...
យន់អា។ ខ្ញុំ​សុំទោស...
for being so selfish.
សំរាប់ភាពអាត្មានិយម។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
"Emergency! Sol's screaming and crying for food."
"អាសន្ន! Sol ស្រែកហើយស្រែករកអាហារ" ។
"I earnestly request that you come urgently."
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកមកជាបន្ទាន់។
Excuse me. I have to go to the restroom.
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Well then...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
Then...
បន្ទាប់មក ...
why don't we toast to your dream?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យសុបិន្តរបស់អ្នក?
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
We're out of beer.
យើងអស់ស្រាបៀរ។
I'll go and get some. I need to go to the restroom anyway.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយទទួលបានខ្លះ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់សំរាក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Sol. Were you hungry?
ស។ តើអ្នកឃ្លានមែនទេ?
Are you happy now that I'm breastfeeding you?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំបំបៅកូនដោយទឹកដោះ?
There you go, my little baby.
អ្នកទៅហើយកូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
Let's eat. Let's eat.
តោះ​ញាំ។ តោះ​ញាំ។
There you go. Let's eat.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ តោះ​ញាំ។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Yoon Ah.
យន់អា។
What on earth...
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
are you doing right now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះទេ?
- Soo Ah. - Why on earth...
- សូអាអេ។ - ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី ...
are you breastfeeding Jun Ki's child?
តើអ្នកកំពុងបំបៅកូនរបស់ Jun Jun ទេ?
Listen. Let me explain.
ស្តាប់។ ខ្ញុំសូមពន្យល់។
Yoon Ah. I bought the diapers.
យន់អា។ ខ្ញុំបានទិញក្រណាត់កន្ទបទារក។
Soo Ah. You're still here. My goodness. Soo Ah.
សូអាអេ។ អ្នកនៅទីនេះ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូអាអេ។
Jun Ki. Why is Yoon Ah breastfeeding your child?
មិថុនាគី។ ហេតុអ្វីបានជាយ៉ុនអាកំពុងបំបៅកូនអ្នក?
You see, so...
អ្នកឃើញទេដូច្នេះ ...
She's donating breast milk. That's what she's doing.
នាងកំពុងបរិច្ចាគទឹកដោះម្តាយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
You know how they say breast milk is good for immunity.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនិយាយថាទឹកដោះម្តាយគឺល្អសម្រាប់ភាពស៊ាំ។
What? You're getting breast milk from Dong Gu's girlfriend?
អ្វី? អ្នកកំពុងទទួលទឹកដោះម្តាយពីមិត្តស្រីដុងហ្គូ?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
How can an unmarried woman breastfeed?
តើស្ត្រីដែលមិនទាន់រៀបការអាចបំបៅកូនដោយទឹកដោះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
That's right. She's not married.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងមិនបានរៀបការទេ។
But you see, occasionally, when she's in a good mood...
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញម្តងម្កាលនៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍ល្អ…
- if she tries real hard... - Stop the nonsense!
- ប្រសិនបើនាងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង ... - បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល!
Yoon Ah. You explain.
យន់អា។ អ្នកពន្យល់។
What's going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Well, you see...
មែនហើយអ្នកឃើញ ...
To tell you the truth, Sol's my daughter.
ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នកនាង Sol ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What? She's your daughter?
អ្វី? នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
You said she's your daughter earlier.
អ្នកបាននិយាយថានាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកមុននេះ។
That's right. She was my daughter. No, she's my daughter.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ទេនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You said your ex-girlfriend left her here.
អ្នកបាននិយាយថាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានចាកចេញពីនាងនៅទីនេះ។
Then how can she be Yoon Ah's child?
បន្ទាប់មកតើនាងអាចក្លាយជាកូនរបស់យ៉ុនអាយ៉ាងដូចម្តេច?
Then Yoon Ah's your ex-girlfriend? That's impossible.
បន្ទាប់មក Yoon Ah ជាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក? វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Why do you think it's impossible?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមិនអាចទៅរួច?
Nothing is impossible.
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
There are only nasty desires that you want to hide.
មានតែបំណងប្រាថ្នាអាក្រក់ដែលអ្នកចង់លាក់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Then you're saying Yoon Ah's your ex-girlfriend,
ពេលនោះអ្នកកំពុងតែនិយាយថា Yoon Ah ជាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក
and this child is yours and Yoon Ah's child?
ហើយក្មេងនេះជារបស់អ្នកនិងកូនរបស់ Yoon Ah?
I wanted to keep this a secret.
ខ្ញុំចង់រក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។
Then do you mean Dong Gu doesn't know about this?
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានន័យថាដុងហ្គូមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
At first, I was going to tell him,
ដំបូងខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថា
but he was so heartbroken after breaking up with you...
តែគាត់ខូចចិត្តណាស់បន្ទាប់ពីបែកបាក់ជាមួយអ្នក…
that I couldn't find the heart to tell him.
ដែលខ្ញុំមិនអាចរកឃើញបេះដូងដើម្បីប្រាប់គាត់។
Yoon Ah. Is this all true?
យន់អា។ តើនេះជាការពិតទេ?
Well, actually...
មែនហើយតាមពិត ...
Shut your mouth, Yoon Ah!
បិទមាត់យូយអាហ៍!
You don't have any right to say a word.
អ្នកមិនមានសិទ្ធិនិយាយពាក្យណាមួយទេ។
Soo Ah. This girl will do anything to get what she wants.
សូអាអេ។ ក្មេងស្រីនេះនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
You're the only person that can save Dong Gu from that evil witch.
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះដុងហ្គោពីអាបធ្មប់អាក្រក់នោះ។
Can you please take Dong Gu back?
តើអ្នកអាចយកដុងហ្គូមកវិញបានទេ?
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
- Jun Ki. - What?
- មិថុនាគី។ - ស្អី?
- Did you plan this with Dong Gu? - No.
- តើអ្នកមានគម្រោងនេះជាមួយដុងហ្គូទេ? - ទេ។
You know exactly what happens if I catch you in a lie, don't you?
អ្នកដឹងច្បាស់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបើខ្ញុំចាប់អ្នកកុហក?
Look me straight in the eye.
មើលមកខ្ញុំត្រង់ភ្នែក។
You're in this together, aren't you?
អ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នាមែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
You still don't get it, do you?
អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
- You still won't tell the truth? - I will. I'll tell you everything.
- អ្នកនៅតែមិនប្រាប់ការពិត? - ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- So what is it? - You see, tiny pieces...
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ? - អ្នកឃើញទេបំណែកតូចៗ ...
- added up and became huge. - What are you talking about?
- បន្ថែមហើយក្លាយជាធំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You see...
អ្នកឃើញ ...
I can't forget...
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ ...
the night sky I saw at Yoon Ah's vacation home in Malibu.
មេឃពេលយប់ខ្ញុំបានឃើញនៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់យូនអាហ៍នៅម៉ាលីប៊ូ។
It seemed as though gold dust was sprinkled in the sky.
វាហាក់ដូចជាធូលីមាសត្រូវបានប្រោះនៅលើមេឃ។
Why don't the four of us go together sometime?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងបួនមិនទៅជាមួយគ្នានៅពេលណាមួយ?
I'd love that.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
Great.
អស្ចារ្យ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Soo Ah. Yoon Seok and I were just talking about...
សូអាអេ។ Yoon Seok និងខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពី ...
going to Yoon Ah's vacation home in Malibu together sometime.
ទៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់យូនអានៅម៉ាលីប៊ូជាមួយគ្នានៅពេលណាមួយ។
You're okay with that, right?
អ្នកមិនអីទេជាមួយនោះមែនទេ?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
Is there something on my face?
តើមានអ្វីនៅលើមុខខ្ញុំទេ?
No. It's on the back of your head.
ទេ។ វាស្ថិតនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក។
I'll get it off for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
Soo Ah. Soo Ah.
សូអាអេ។ សូអាអេ។
Soo Ah. I was wrong. I'm really sorry.
សូអាអេ។ ខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Let go of me before I smack you again.
ទុកឱ្យខ្ញុំមុនពេលដែលខ្ញុំ smack អ្នកម្តងទៀត។
Wait a minute. Soo Ah.
ចាំ​បន្តិច។ សូអាអេ។
I wouldn't have done this if I don't mean this.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់និយាយបែបនេះ។
I really love you. I can't break up with you.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចបែកបាក់ជាមួយអ្នកបានទេ។
Is that right? What a shame though.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
I have no feelings left for you whatsoever now.
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
I never want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
So don't ever show your face in front of me again.
ដូច្នេះកុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
Soo Ah. Soo Ah.
សូអាអេ។ សូអាអេ។
Soo Ah.
សូអាអេ។
Dong Gu. Stop drinking.
ដុងហ្គូ។ ឈប់ផឹក។
Dong Gu. Stop drinking. You've had too much to drink.
ដុងហ្គូ។ ឈប់ផឹក។ អ្នកធ្លាប់ផឹកច្រើនពេក។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
I plan on drinking until I die. Don't stop me.
ខ្ញុំមានផែនការផឹករហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។ កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Things never end well if we listen to you.
អ្វីៗមិនដែលចប់ទេបើយើងស្តាប់អ្នក។
I didn't know things would get so complicated.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីៗនឹងស្មុគស្មាញទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Both the brother and sister are pathetic. I can't believe this.
ទាំងបងប្រុសនិងបងស្រីគឺមានស្នេហា។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Be quiet, you wench!
នៅស្ងៀមអ្នក wench!
Tae Hyun.
Tae Hyun ។
Soo Ah!
សូអាអេ!
This is so exhausting.
នេះពិតជាហត់នឿយណាស់។
- Tae Hyun. - Soo Ah!
- Tae Hyun ។ - សូអាអេ!
Come down. Come down.
ចុះមក។ ចុះមក។
It's so noisy because of you.
វាជាការរំខានខ្លាំងណាស់ដោយសារតែអ្នក។
Soo Ah!
សូអាអេ!
Stop drinking. Stop drinking.
ឈប់ផឹក។ ឈប់ផឹក។
Let go. Don't stop me.
តោះ​ទៅ។ កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
(Welcome to Waikiki)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី)
How much longer are you going to be like this?
តើអ្នកនឹងមានរយៈពេលយូរប៉ុណ្ណា?
A new girl will help you forget about her.
ក្មេងស្រីថ្មីនឹងជួយអ្នកឱ្យភ្លេចអំពីនាង។
I'm sure you'll meet someone better. Cheer up.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់ប្រសើរជាង។ លើកទឹកចិត្ត។
Kim Hee Ja? The top actress in Korea, Kim Hee Ja?
គីមហេហេ? កំពូលតារាសម្តែងស្រីនៅកូរ៉េគឺគីមហេអ៊ី?
I'll do anything you say, Director!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយនាយក!
This is a story about swimmers. I've never seen hairy swimmers.
នេះគឺជារឿងអំពីអ្នកហែលទឹក។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកហែលទឹកសក់ទេ។
Hello. I'll be doing your waxing today.
សួស្តី។ ខ្ញុំនឹងធ្វើត្បាញរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Does this mean this is the end of my life as a man?
តើនេះមានន័យថានេះជាចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាបុរសមែនទេ?
Lee Jun Ki's life is doomed!
ជីវិតរបស់លីមិថុនាគីត្រូវវិនាស!
Seo Jin. Would you like to be my girlfriend?
សៅជីន។ តើអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
They think they're characters in a movie. I can't stand them.
ពួកគេគិតថាពួកគេជាតួអង្គនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។ ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
He picks his nose all the time.
គាត់រើសច្រមុះរបស់គាត់គ្រប់ពេល។
He doesn't wash his hands afterwards and eats kimbab with them.
គាត់មិនលាងដៃបន្ទាប់មកបរិភោគគីមបាបជាមួយពួកគេ។
He even pinches my cheeks. I thought I was going crazy.
គាត់ថែមទាំងថ្ពាល់ថ្ពាល់ខ្ញុំទៀតផង។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
He's getting married soon.
គាត់នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
How do you think he'll feel when he finds out Yoon Ah had his child?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលគាត់ដឹងថាយ៉ុនអាមានកូន?
What did you just say? She gave birth to my child?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? នាងបានផ្តល់កំណើតដល់កូនរបស់ខ្ញុំ?
Do you intend to ruin my life?
តើអ្នកមានបំណងបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទេ?
You should be grateful that I'm even giving you this.
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
How do I know you're not playing games with me?
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកមិនលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ?
Wait a minute!
ចាំ​បន្តិច!